1 Dummy.c agregar una nueva funcion para configurar como callback en 
la inicializacion de PIT
  void dummy_500us(void),
2- En la funcion dummy_500us(void) agregar el control necesario para
generar la llamada de las funciones definidas.
(5,50,100,10 ms).

3 las funciones Task_XXms, deben de ser proveidas en el archivo
Dummy.c
4 definir una funcion void dummy_endless_loop(void); en Dummy.c en la cual 
se inicializan los apuntadores correspondientes y entre en un ciclo
infinito.
 ejemplo for(;;){}

5 En main.c dentro de la funcion void main llamar la funcion dummy_endless_loop
despues de haber inicializado los perifericos necesarios.